Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
[Kara] Für diejenigen, die
zwischen den Sternen reisen,
Zeit ist das
kostbarste Gut.
In Raumschiffen, die sich
mit nahezu Lichtgeschwindigkeit bewegen,
Die Zeit scheint sich in Zeitlupe zu verlangsamen.
Für einen Reisenden können Tage Jahre sein
für seine Angehörigen zu Hause.
Lidon ist ein Grenzplanet.
eine neue Welt, die
immer zu klein gewesen war
Mari Hanson festzuhalten.
[Piepton]
Das Leben war hier schwierig.
insbesondere für diese erste Generation,
die mit dem Raumschiff von der Erde gekommen ist.
Maris Mutter starb
kurz nach der Landung in einem strengen Winter.
und ihr Vater Nik hat
sie so gut erzogen, wie er konnte.
Papa, hast du etwas von Calen gehört?
Er ergatterte einen Platz auf einer
Expedition ins Weltall.
Er wird wohl
jahrzehntelang weg sein.
Ich hab's gehört. Gib mir den Schraubenschlüssel.
Calen meinte,
es gäbe noch eine offene Stelle.
Und ich dachte, vielleicht
könnte ich es sein, der es nimmt...
Mari, das hatten wir doch schon.
Du bist zu jung und
es ist zu gefährlich.
Aber Papa, mir fehlen nur noch
ein paar Monate.
Niemand wird
meine Wunschliste überprüfen, und...
[Rafael] Das sagt
ein wahrer Reisender.
Regeln sind etwas für Menschen
ohne Fantasie.
Rafe Sabatine. Du musst...
Auf dem Heimweg.
Die Reparatur des Backbord-Antriebs wird drei Tage dauern .
Das Ventil hält aber
bis Scotia.
Schottland? Das ist Ihr Heimathafen?
[spöttisch] Um Gottes Willen, nein.
Schottland ist ein himmlischer Friedhof,
Aber ich habe gehört, dass
in diesen Ruinen noch immer Artefakte vergraben sind.
Hmm. Vielleicht
findest du ja ein Artefakt.
Das würde
Lidon weniger zu einem... machen.
- Eine gefrorene Höllenlandschaft? [lacht]
- [lacht]
[sanfte Musik spielt]
Endlich fertig mit
Sabatines Schiff.
Zusammengehalten von Klebeband und
Kaugummi, aber sie wird fliegen.
Nein, das wird sie nicht.
Ich habe eine Nachricht von Melayu erhalten,
in der wir aufgefordert werden, das Schiff zu beschlagnahmen.
Sein Vater weigert sich, die Rechnung zu bezahlen.
Scheinbar hat das Kind
es ohne Erlaubnis ausgeliehen.
Ach, jeder Reisende ist ein Dieb, aber
die eigene Familie bestehlen?
Ja, der Junge ist ein
richtiger Unruhestifter.
Ich verstehe, warum Mari so verliebt ist.
Na los, Nik.
Selbst du kannst nicht so begriffsstutzig sein.
[Grollen]
Dieser hinterhältige Mistkerl.
Sie ist doch nur ein Kind.
[Kara] Nik war kein reicher Mann,
aber seine Tochter war sein Ein und Alles.
Er musste sie zurückgewinnen.
Und so
lieh Thadie Voss Nik das Geld.
sich in die Besatzung der Southern Cross einzukaufen .
Der Gütertransporter
fuhr langsam über die Landebahn.
Einer der Anlaufhäfen war jedoch Scotia.
dieselbe Welt,
für die seine Tochter bestimmt war.
Bei nahezu Lichtgeschwindigkeit
verging ein Jahr für Nik
Währenddessen vergingen acht Jahre
für Mari auf Scotia.
Einst eine blühende Himmelswelt,
jetzt eine radioaktive Höllenlandschaft.
Einige Expeditionen zu
ihrer rauen Oberfläche
unbezahlbare Artefakte gefunden.
Die meisten fanden den Tod.
Doch Nik weigerte sich, die Hoffnung aufzugeben.
Rafe und Mari hatten sich einer
schlecht ausgerüsteten Expedition angeschlossen.
Ein riskantes Unterfangen, das
sie beide beinahe das Leben kostete.
Aber es war Mari, die Rafe rettete.
von den Überresten,
die die Ruinen bewachen.
Nik hatte nur wenige Monate
auf dem Frachtschiff im Schlupf verbracht.
aber in Echtzeit
Mari und Rafe hatten
lange, harte Jahre auf Scotia durchgemacht.
Nik folgte ihnen nach Melayu.
Heimatwelt der
Sabatine-Familie.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Luca] Es tut mir leid, Nik.
Du hast einen weiten
Weg zurückgelegt für schlechte Nachrichten.
Rafe und Mari sind
vor 12 Jahren nach Hevelius gezogen.
Sie waren auf der Suche nach einer Karte
der verlorenen Détenir-Welten.
Doch irgendetwas ging schief.
[Mari über das Video] Rafe!
Geh zum Schiff.
[Luca] Wir wissen, dass sie abgehoben haben.
Wir verloren jedoch den Kontakt, als
das Schiff das System verließ.
Die Himmlischen werden ihnen folgen.
Jagt sie.
Ich würde alles dafür geben,
zu helfen, aber...
[knurrt]
Ein Schiff.
Gib mir ein Schiff.
[Kara] Nik wusste, dass Mari und
Rafe hingerichtet werden würden.
für den Diebstahl, falls
sie gefunden würden.
In seiner Verzweiflung ergab sich Nik
den Himmlischen.
Sie werden Teil ihrer
menschlichen Vertragsmannschaft.
Er hoffte, dass
sie Mari finden würden.
Er könnte einen Weg finden...
um sie zu retten.
[unheimliche Musik erklingt]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Alarmpiepen]
Rafe. Mach die
verdammten Luken zu.
Nur noch ein paar, Mari!
Das darf doch nicht alles
umsonst gewesen sein! [grunzt]
[Mann] Himmlische Wesen! Wir
müssen hier weg!
- [Rafe] Es sind zu viele!
- [Mann] Sie haben uns umzingelt!
[Frau] Evakuieren Sie sofort.
Ich wiederhole, evakuieren Sie sofort.
Scheiße! Die werden
uns auseinanderreißen!
Anschnallen! Ich hebe Gewichte!
[Alarm schrillt]
[Mann] Auf zum Tor!
Sie können nicht weit hinter uns sein.
[Mann 2] Da kommt
jemand! [ruft]
Reisender abgeworfen!
Wiederholung: Reisender abgeworfen!
[Frau] Himmlische Schiffe sind vor uns.
Sie haben uns den Zugang versperrt.
Entwarnung
für La Castella.
Mari, falls du mich hören kannst,
Tun Sie genau das, was ich sage.
Diese Stimme.
– Lauf zum Tor!
so nah wie möglich am Kriegsschiff.
[Mann] Mari, fahr vor.
Mari. Mari! Fahr vor!
[Frau] Wir müssen zurückweichen! [Mann]
Sie haben mich im Visier. Ich kann nicht entkommen!
Papa!
Wo bist du?
Mari, ich befinde mich in einem Shuttle
auf einem Celestial-Schiff.
Aber ich werde
ihren Reaktor sprengen.
in drei...
zwei...
[Grunzen]
[Aufregende Musik erklingt]
Mari, Jäger sind dir auf den Fersen.
Ich sehe sie!
Ich darf sie nicht verlieren!
[Nik] Halt!
Ich komme, Mari!
[Mari] Rafe.
Es tut mir Leid.
[Nik] Na los.
[aus der Ferne] Groß!
[sanfte Musik spielt]
[Kara] Durch ein Wunder,
Mari hat überlebt.
Doch Maris Verletzungen
waren zu schwerwiegend.
Wir haben tausend Jahre alte
Technologie gefunden
Das war
fortschrittlicher als unseres.
Die Himmlischen haben im gesamten Cluster Imperien errichtet .
Am meisten...
[angestrengtes Einatmen, Stöhnen]
müssen noch entdeckt werden.
[Kara] Nik tat sein Bestes, um
die gemeinsame Zeit zu verlängern.
Aber am Ende...
Er musste sie gehen lassen.
Er fand Trost darin, dass
sie das Leben gelebt hatte.
voller Abenteuer und Wunder.
Das Leben eines Reisenden.
Das ist richtig.
Ich brauche diese
Motoren bis 08:00 Uhr wieder online.
[Mann] Verstanden.
Motoren online ab 08:00 Uhr.
Kara Voss?
Ja, das stimmt.
Ich bin etwas beschäftigt.
Deine Großmutter Thady
und ich waren gute Freundinnen.
Ich stand bei ihr in der Schuld.
Nachdem sie weg war...
Ich schätze, das gehört dir.
Eine Kleinigkeit, um
diesen Ort etwas aufzuwärmen.
Festhalten.
Das ist mehr wert
als jedes Schiff hier.
Und Port Bering außerdem.
Ich dachte, ich schulde ein
paar Zinsen.
[Tür schließt sich]
[Optimistische Musik erklingt]
[Aufregende Musik spielt]
♪ ♪